# CryptoTurnip
Проект по "Современным технологиям программирования"

Основные правила:
• пользователь покупает репу* только по воскресеньям и должен продать её до следующего воскресенья, иначе она сгниёт;
• продавать репу* по воскресеньям нельзя;
• цена репы* является случайной и отличается каждый день;
• репа* покупается и продаётся десятками;
• репа* занимает место на участке, но его размеры можно увеличить за плату;
• репу* можно съесть или выкинуть (не знаю зачем, но можно).

Усложнения:
  1. Ограничение по времени:
  • каждое воскресенье репу* можно купить с 9 утра до 12 часов дня;
  • продать репу* можно с 8:00 до 11:59 по одной цене и с 12:00 до 22:00 по другой.
  2. Каждую неделю цена формируется по одному из 4-х паттернов и вероятность следующего паттерна зависит от предыдущих:
  • случайный;
  • малый пик;
  • большой пик;
  • меньшение.
  3. У каждого пользователя свои собственные цены и паттерны.
  4. Пользователь может продать свою репу* на участке другого пользователя.

Участок в виде массива, который изначально в деревьях и сорняках, занимающих случайных образом по клетке. За срубленное дерево и сорняк давать валюту, но только **до** первой покупки репы. При расширении участка новая часть тоже будет в сорняках, к тому же сорняки и деревья появляются через некоторое время, но только **после** первой покупки репы. Можно съесть репу, чтобы процесс очистки шёл быстрее. Расширенную часть участка можно продать, но за цену меньшую, чем купили.

Сорняк или дерево может съест репу (подумать).
